# homewoks
## Всем привет! Меня зовут _Светлана Чаус_. Сейчас я хочу рассказать немного о себе и своих увлечениях.
Начнем с того, что я студентка первого курса _**НИУ ВШЭ**_, факультета _**"Иностранные языки и Межкультурная коммуникация"**_. Так как это мой первый год в университете, я все еще нахожусь в состоянии изучения его внутреннего распорядка, а так же знакомлюсь с веселыми, но попрой и жестокими, реалями студенческой жизни. Всю мою "боль" по этому поводу можно ощютить, посмотрев на мое расписание:
Понедельник|Вторник|Среда|Четверг|Пятница|Суббота
---|:---:|:---:|:---:|:---:|---:
Цифровая грамотность|Испанский|Практика речи|Испанский язык|Английское видео|Грамматика
Цифровая грамотность|Испанский|Практика речи|Фонетика|ВКБ|Грамматика|
 |Практика речи|МКН| |МКН|Латынь
 
#### Интересы и хобби
Можно сказать , что я из той категории людей , которая хочет охватить как можно больше различных сфер в культурном, физическом и духовном развитии. С самого детства я любила рисовать и делать различные поделки из пластилина и глины . Я закончила художественную школу, в которой провела 8 незабываемых лет. Сфера моих умений прилично увеличилась , так как у меня было множество разных предметов, таких как:
+рисунок ( натюрморты, наброски и портреты в карандаше и угле )
-живопись ( натюрморты в акварели или гуаши ) 
+композиция ( работы в гуаши на свободную тему ) 
-скульптура ( части тела , фигуры из глины )
+декоративно-прикладное искусство ( Борецкая , Гжельская , Городецкая росписи ) 
-батик ( роспись тканей ) 
Так же я занималась спортивными танцами. Моя команда ездила на различные соревнования , на которых мы всегда приносили первые места нашему тренеру . Но мне захотелось чего-то нового и я ушла с головой в большой теннис. Им я занималась целых 6 лет. Далее было плаванье. Одними из самых ярких и тёплых воспоминаний , помимо взлетов и па соревнований , являются мои тренировки на море с тренером сборной Сицилии по водному поло.
########## Найти меня в социальных сетях можно по _следующим_ ссылкам:
* [почта](mailto:mn.sichaus@edu.hse.ru)
* [Telegram](https://t.me/Chaus_S)
* [VK](https://vk.com/chaus069)
* Родом из небольшого, но уютного городка - _Жуковский_, жители которого знамениты своей любовью к небу и авиации.
* № пары |Понедельник|Вторник|Среда|Четверг|Пятница|Суббота 
---|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|---: 
1|-|Испанский язык|-|-|-|- 
2|-|Испанский язык|Практика речи|Испанский язык|English video|Грамматика 
3|-|Практика речи|-|-|-|Грамматика 
4|Цифровая грамотность(лекция)|-|Практика речи|Фонетика|-|- 
5|Цифровая грамотность(семинар)|-|НИС "Визуальная культура"|-|Литература Великобритании(лекция)|Латинский язык 
6|-|-|-|-|-|-
